자막제작 - 네이트 드라마 24시
(http://club.nate.com/24)
동영상 정보 - DVDRip/250mb
마티니 두잔 스트레이트
드와즈 락 나갑니다
네가 묻는 게 이거라면
우리가 주도하지 않아
- 헛소리 말아
- 알아
눈에 안띈다구
네 이름도 안 넣고
아무리 그래도 말 안해
여기 왜 온거지?
- 네가 그냥 앉았잖아
- 조쉬는 짤리는거야?
- 아니
- 그래?
- 그래
- 둘이 친하잖아
- 그렇지
- 혹시 콜드웰 목사가
빌리, 얘기 안할거야
- 누구한테 연락할까?
- 연락하지마
누구한테 하냐구
- 차라리 날 잡아먹어
- 샘
빌리, 조쉬는 안짤려
다 헛소문이야
- 거짓말인거 알아
- 나 상처입었어, 빌리
- 내가 기자한테 왜 거짓말해?
- 왜 자꾸 내 뒤를 봐?
- 왜냐고?
- 그래
네 뒤에 누가 특종거리
들고왔으니까 / 뭐?
- 저 여자가 나한테 눈길 주는데
- 정말?
진짜 날 보는 건지 모르겠어
그런거 같군
안 보는 척 하며 봐줘서
퍽도 고맙다
눈치 못챘을 거야
차량 25대가 가성소다를
쏟으며 트랙을 벗어났습니다
가로 17번 잘못됐어
이걸 믿어, 루스?
- 전화해봐요
- 그럴거야
- 전화받아요, 리오
- 샤워중이야
POTUS 라는 데요?
여보세요
평범하게 살수 있어요
전 놀라울 정도로 평범하죠
주어진 시간을
잘 짜는게 중요해요
지금 이시간이 바로 제 시간이죠
오전 5시 ~ 6시 사이
운동도 할 수 있고
개인적인 문제도 정리하고
매력적인 사람도 만나죠
- 중요한 건…
- 호출기 울려요
- 네?
- 당신 호출기 울려요
조쉬 라이먼입니다
무슨 일이죠?
모든 전자기기를 끄시기 바랍니다
받침대를 올리시고
좌석을 바로 세우십시오
워싱턴 델라스 공항에
곧 착륙하겠습니다
- 손님, 노트북 꺼주세요
- 거의 다 됐어요
손님 노트북이 비행기 항법
시스템에 장애를 줍니다
대부분 사람들한테 그 말이
이상하게 들리는 거 알아요?
- 손님
- 지글러씨?
조종실로 지글러씨께
전하라는 메시지가 왔어요
맞는지 모르겠지만
"Potus 자전거 사고 당함"?
제대로 본 겁니다
착륙 전까지 사용 못하십니다
이 비행기는 록히드 이글
시리즈 L-1011입니다
20개월 전 Sim-5 추척 시스템을
달고도 항로를 이탈한 적이 있죠
근데 라디오섁에서 산 핸드폰
하나가 비행을 교란시킨다구요?
착륙 후에 전화하세요, 손님
땅콩은 왜 안주는 거요?
잘 잤어요, 샘?
여기 수압 엄청나네요
그렇죠
발전소 돌려도 되겠어요
- 한 대 필래요?
- 사양할래요
힘이 하나도 없어요
폭주 기관차같아요
- 그런 말 들어요, 재밌네요
- 고마워요
잠깐만요, 미안해요
당신 샤워하는 동안
호출 왔어요
내껀 줄 알고 봐버렸어요
''Potus 자전거 사고
사무실로 오시오''
실수로 지울까봐 외워뒀죠
두개가 완전 똑같이 생겼네
완전히 뿅 간거 같아요
그렇다고 마약중독자는 아니고
마리화나는 좋아해요
로리, 가봐야 돼요
이제 5시 반인데요?
- 좋게 보이지 않죠?
- 그러게요
당신이 맘에 들어요
번호 주면 전화 할게요
같이 있으면 전화번호 줄게요
무슨 말인지 알겠는데
가야 돼요
- Potus가 자전거 사고라서요?
- 네
당신 친구 POTUS한테
이름이 재밌다고 전해줘요
그리고 자전거 타는 법
배우라고 해요
그러죠, 근데 친구가 아니리
상관이고 이름이 아니라 직책이에요
POTUS가요?
President of the United States
전화할게요!
시즌 1. 제 1화
Pilot
- 안녕하세요, 맥개리 수석님
- 서둘러 처리하라고, 마이크
알겠습니다
- 리오, 메신저 죽이지 마세요
- 안될 건 또 뭐야, 보니
- 5분이에요
- 제발 내버려줘
- 엠마
- 안녕하세요
- 윌슨
- 조
- 제프리에요
어쨌거나, 조쉬!
- 안녕하세요, 리오
- 도나, 아직있어?
네
불러줄래?
- 조쉬!
- 고마워
- 골절상이라면서요?
- 아냐
- 제가 듣기론…
- 약간 삔 거야. 오늘 돌아오실 거야
어쩌다가 그러셨대요?
보험에 관심 있어?
어서 일이나 해
- 전 그냥…
- 나무 피하려고 커브를 돌았어
- 그래서요?
- 잘 안됐지
법무부에 얘기하기 전까지는
움직이지 마
좋아, 수고해
오셨어요?
정확히 쿠바인 몇 명이
어선에 탄거야?
이걸 아셔야 해요, 리오
엄밀히 말하면 어선은 아니죠
어선이라고 하면 우선
밀입국이 떠오르죠
쿠바인들이 타고 있는건 좋게
묘사해도 고무보트 정도에요
과일 바구니를 탄 채로
하바나에서 마이에미로 출발했죠
- 정확히 하자고요
- 그러잖아
물 위로 뜬다면
그들에겐 잘 된 거죠
- 알겠네. 몇명이야?
- 몰라요
- 언제 출발한거지?
- 도착 예정은?
- 몰라요
내가 키웨스트 고지대에서
고급 쌍안경으로 봐도
- 이만큼 밖에 모를까?
- 네
정보비 예산 잘도 썼군
- 해안 경비대를 보내요, 리오
- 해안 경비대는…
알아요! 하지만
쿠바인들은 도착 못할겁니다!
DEA가 마약 운반 혐의를
두고 있다면 어떨까요?
정말 그렇대?
- 시키면 되죠
- 조쉬!
DEA나 해군 정보국에서
마약소지를 의심한다고 하면
쿠바인들과 접촉해서
수색할 명분이 생기잖아요
몰골이 엉망이네?
알고 있나?
알아요. 무슨 얘기 들었어요?
얘기 들었냐구?
대통령께서 자네 때문에
열받으셨어
- 나도 마찬가지고
- 알아요
기독교 단체와의 관계는
잘 유지해야해
- 이 위기를 어떻게 할거야?
- 알고 있어요
- 콜드웰 목사는 좋은 사람이야
- 그 자리에 안계셨어요
자네는 전체 기독교인을 싸잡아
바보 취급했어
우리에겐 그들의 지지가 필요해
- 그렇지 않아요
- 조쉬
콜드웰 목사야 좋죠
그의 지지는 필요하죠
하지만 존 밴 다이크나
매리 마쉬는 필요없어요
자네가 원하는 것만 챙길 수는 없어
- 제 실수입니다
- 당연하지
- 그래도 틀린 말은 아니에요
- 그건 모르지
맥개리 수석님
X-레이는 찍었어요?
- 네
- 골절상은 없고요?
4천불짜리 티타늄 자전거가
부러졌죠. 안빌려주는거였는데…
무슨 말이시죠?
그는 얼간이에요, 랜딩햄 부인
대통령은 괴짜에요
대통령 집무실에서 그런 얘기
들으면 제 기분이 어떤지 아세요?
사과드립니다
여기서는 자제해주세요
네
보니, 구행정실로 전화해
부통령을 위한 브리핑 준비하고
케이티 시몬스 사무실과 약속잡고
- 다 불를까요?
- 그래, 마가렛?
타임지 낱말맞추기
편집장한테 전화해서
Khaddafi는 h 하나,
d 두개라고 말해
그리고 철자 7개짜리 단어가 아냐
- 진심인가요 웃으라는 건가요?
- 둘 다 아냐
'자전거를 타다 나무와 충돌하다'에
추가할 거 없나요?
- 앞으로 자전거 안타신다고 해
- 사람들이 엄청 웃겠네요
자전거 타다 충돌했잖아, C.J
"대통령, 휴가중 자전거를 타다
교목성 장애물을 만나다"
- 내게 뭘 바래?
- 단어 몇 개요
- 쿠바인들 얘기해봐?
- 조쉬 만큼밖에 아는게 없어요
1200~2000명가량의 쿠바인들이
하바나 남부 마을에서 오고있어요
- 목적지는?
- 베가스
마이애미야. 그들의 항법 수준이
소박하기 이를 데 없지만
- 항법? 그냥 북쪽이야
- 조쉬
C.J, 쿠바대표 야구선수
한 명만 타고 있었어도
벌써 항공모함을 보냈을꺼야
꼭 그렇지는 않아
항해는 상관없어
그게 문제가 아냐
뭐가 문제죠?
쿠바인들이 도착했을 때 취할 조치
샘? / 돌려보낼 수는 없어요
운 좋으면 감옥행이죠
- 우리가 역전될거야. 적어도…
- 3개 선거구 말인가요?
- 벌써 날라갔어
- 게다가 말도 안돼
그렇지
- 텍사스는요?
- 신경쓰지마
조쉬도 일에 합류시켜
- 저요?
- 그래
- 오늘은 제가 좀 바쁠 듯…
- 하라면 해
- 그러고 싶죠. 단지…
- 샘
군사 영역이 아닌가 해서요
- 군사영역?
- 네
미국이 보트 탄
쿠바인들한테 공격받는다?
- 전혀 가망없다는 건 아니지만요
- 선거를 어떻게 이겼는지 신기하군
팻 토마스는 해안경비대를 원해
- 안 돼요
- 맞아요
결국 혼란만 야기시킬겁니다
조쉬, C.J, 샘 모두 옳아요
그래서 미치겠어요 / 그래
저들은 살려고 발버둥 치는거야
쿠바랑 힘겨루기 할 때가 아냐
방위군을 보낼게 아니라
음식과 의사를 보내야지
샘, 이민국이 적십자랑
질병 관리청과 협의중이야
질병 관리청에 지인이 있어요
- 연락해봐
- 알겠습니다
계속해서
조쉬에 대해 얘기하자구
콜드웰 목사가 대통령을
겁먹게 했어. 조쉬도 그건 알아
- 그를 해고하지 않을거야
- 어쩔수 없다니까
빌리, 대통령은
조쉬 라이먼을 해고 안 해
내 말 믿으라구
어젯밤 샘 시본이랑 한잔했어
샘이 그랬어?
대통령에겐 이들의 지지가 필요해
조쉬를 바칠수 밖에 없어
여러분…
- 빌리, 대통령이 행여…
- 조쉬는 해고돼
안녕하십니까
성 요한 병원 정형외과대표
랜달 헤이먼 박사가
대통령 각하를 검진한 결과
가벼운 발목 접질림을 확인했습니다
자전거를 타다가 노송나무에
부딪히셔서 부상을 입으신 겁니다
세부 사항은 지금 드리는
리포트에 있습니다
사진에서 보듯이 대통령께선
요원들의 도움을 거부하시다
다시 넘어지셨구요
잘 감상하시기 바랍니다
- 두번째 항목은
- C.J. 혹시 대통령께서…
일단 다음 항목으로 넘어가고
따로 질문 받겠습니다
두번째 항목, 은퇴한…
상관하지 마시죠
38개주가 만약…
아뇨, 제가 의지하는 어떤 신도
라이먼씨는 안믿어요
당신이 믿는 신에게 세금이나
제대로 내라고 전하시죠
제가 의지하는 어떤 신도
라이먼씨는 안믿어요
당신이 믿는 신에게 세금이나
제대로 내라고 전하시죠
화면에서 넥타이가 너무 튀어요
넥타이 때문에 곤란해진게 아냐
제가 뭐랬어요
- 그건 뭐지?
- 커피요
- 이럴 줄 알았다니까
- 부수석님 드리려고 타왔어요
- 무슨 일이야 도나?
- 아무 일도 없어요
- 도나?
- 그냥 커피 타온 거예요
문 닫아봐
도나텔라 모스
여기 일 시작한 게 언제지?
선거 캠페인 때부터요
- 내 비서가 된 건?
- 1년 반이요
나한테 마지막으로
커피 타준 게 언제지?
한번도 없다구
- 타준 적이 한번도 없다구
- 그게 중요한게 아니잖아요
도나, 내가 짤리면
짤리는거야
각하정말 그러실까요
아니
토비일세
부수석님이 당선을 도왔잖아요
부수석님, 리오, C.J, 샘 모두요
문 열어
국장님도요
- 커피 고마워
- 천만에요
- 커피를 타왔어?
- 시끄러워요!
어쩐일이에요?
방송하기 전에
어제 내가 뭐랬지?
- 마쉬에게 경솔하게 행동하지 마
- 경솔하개 하지 말라고 했다구.?
사이비 교주처럼 콜드웰 목사를
대하지 말라고 했잖아
- 그 분은 그 자리에 없었어요
- TV로 봤겠지
아침부터 리오한테 혼났어요
나한테 뭘 원해요
- 안짤리게 제대로 일 하라구
- 어떻게요?
방법을 알려주지
그렇다고 자넬 좋아한다는
뜻은 아냐
알았어요
일요일 아침에 방송하는
가족의 가치 라이오 연설 말야
- 그게 예정에 있었어요?
- 잠깐
- 언제 예정에 넣었죠?
- 매주 일요일에 하잖아
네, 하지만 언제부터
우리가 가족의 가치를 했죠?
'캐피탈 비트'에서 네가 보여준
거만하고 꼴사나운 행동 이후에!
더 나은 가족을 위한 미국
AAF랑 콜드웰 목사, 매리 마쉬
커피 한잔하면서 얘기 나누자고
내가 초대해놨어
- 그 자리에서 사과하라고요?
- 그래
지하에서 대통령들이
뒤집어 지겠군
- 회의에 와
- 싫어요!
- 회의에 와서 처신 잘해
- 왜요?
그래야 C.J가 기사에
실을 수 있지
콜드웰 목사의 친구들
맘에 안들어요
그는 공공의 선을 말해야 해요
정치가 아니구요
자네가 사회정책 담당하나?
이건 정부 일이야
- 토비!
- 정부입장은 내가 대변한다구
대통령이 여론을 의식한다면
자넬 해고할 수밖에 없어
회의 참석해
처신 잘하구
잘리지 말게
참석할게요
- 이것 좀 봐
- 뭔데요?
편집실 직원 한명이
아침에 이걸 스크랩했어
누가 레녹스 체이스를 그만두고
여기서 자문담당 일을 시작해
그녀가 지금 사무실을
오픈하고 있어. 오늘부터 시작해
누구 밑에서요?
알아보는 중이야
사진 잘 나왔군
브루스?
브루스!
이제 막 다시 일을 시작하지만
이미 알 만큼 안다구
무슨 말인지 알아?
날 함부로 대하면
골치 좀 아플거야
443 건에 대한
정보 제공자는 누구지?
가운데 페이지
굵은 글씨로 있는사람?
할말은 해야지
"나한테 해준게 뭐있어?"
노력해보겠다는 말은 필요없어
이건 체육수업이 아니라구
체육수업
체육수업말야!
브루스!
체육수업에서야
연습이 중요하겠지
간단한 비유잖아
잘 들어
넌 지금 나랑 상원의원
둘 다 잘못 이해하고 있어
그건 중요한 보고도 아냐
신호위반 하셨습니다
잠깐만요
브루스, 제발…
부르스 자꾸 재촉하면
나도 성깔있다구
면허증을 제시하고
전화 끊으십쇼!
나 경찰한테 걸렸어
다시 전화할게
회계년도의 3/4분기에서 2%
대통령께서 국세청 보고내용을
검토하시고나면
여기 경제학자들보다 점쟁이가
더 낫다고 하실거네
리오
루터, 1년후 오늘
다우 지수 예상해봐
엄청날겁니다
1000 포인트 상승
- 프레드는?
- 비관적입니다. 1000포인트 하강
1년 후에 둘 중 하나는
바보가 되겠군
- 이제 가도됩니까?
- 어서 나가라구
플로리다 남부에
폭풍우가 몰려오고 있어요
어쩌면 쿠바인들이 망명
기회를 다음으로 잡겠군
네, 쿠바인들이 국립기상청
쪽으로 방향을 틀었나봐요
- 상의할게 하나 있어요
- 그건 뭐야?
전체 양상을 봐야해요
우리가 질거 같아요
- 무슨 얘기야?
- 재선 말입니다
아직 일러
로이드 러셀의 의료보험 무기법안
관련 논쟁에 휘둘리면 안돼요
- 로이드 러셀을 너무 의식하는군
- 그의 주가가 올라가고 있어요
헐리우드가 선호하니
자금도 잘 모으죠
아직 논의 단계 아냐
수석님이 러셀이라고
30초간 가정해보세요
백인 도시 여성들
중산층 흑인 남자
교사 연합의 새 황태자에
대통령과는 친하지 않죠
어떻게 하시겠어요?
- 추진위원회를 결성하지
- 누구한테 맡기시겠어요?
- 자네
- 전 이미 맡은 일 있잖아요
- 당분간이지
- 그럼 누구요?
레녹스/체이스 그만두고 데려올
수 있다면 맨디가 제격이지
예리하세요
진짜 맨디에게
그 일을 맡겨볼까?
- 운이 좋으세요
- 워싱턴에 왔나?
- 오늘부로요
- 왜 왔는데?
로이드 러셀 의원
밑에서 일해요
마가렛! 러셀 의원
사무실에 전화해!
어제 입은 옷 아냐?
맞아
- 넌?
- 나두
- 그 사람이 맞는거 같아
- 그래
가보자
식사를 방해해서
죄송합니다만
- 플로리다 주립대학 3학년인데요
- 정치학과에요
존경하는 분이라서
사인 좀 부탁하려구요
물론이죠
이분은 맨디 햄프턴이예요
훌륭하긴 마찬가지죠
- 선거 운동때의 그 분?
- 둘이 사귀지 않았나요?
- 제니퍼!
- 미안
- 제 돈을 훔쳐갔죠
- 정말요?
만나서 반가워요
- 고마워요
- 안녕히 계세요
- 잘가요
나한테 뭘 알고 싶어서 전화했어?
로이드가 입후보할지
알고 싶은 거지?
상관안해
러셀은 가능성이 희박하다구
- 러셀을 싫어하는 군
- 이용가치가 없을 때는
선거 자금을 어떻게 구할지
궁금하네
- 러셀과 친해지라구
- 친구는 많아
요샌 아니잖아
맨디, 그들은 선거운동을
같이 한 사람도 아냐
조쉬! 네가 입을 잘못 놀리길
기다린거라구
매리 마쉬에겐 복음과도 같지
넌 풀브라이트 장학생이였잖아
혹시 너 혼자만
안짤릴거라고 믿는거 몰라?
토비가 시키는 대로 해
아까 로이드라고 불렀어?
누구?
- 러셀 의원말야
- 언제?
좀 전에
"로이드가 입후보할지
알고 싶은 거지?"
기억 안 나
무슨 말하는지 모르겠어
제 3자에게 다른 사람을
친구처럼 부르는 건 이유가 있지
- 3자라구?
- 무슨 말인지 알겠지?
- 아니
- 러셀의원하고 사귀지?
응
- 대단해
- 놀래 자빠지려고?
아니
러셀이 게이라고 생각했거든
- 거짓말 마
- 정말이야
게이 아냐
- 확실해?
- 100% 확실해
유약하게 보이던데…
운동 엄청 잘하구
남자답구
- 여자 같던데…
- 조쉬, 진지하게 좀 들어
알았어
뉴욕 타임즈가 너에 대한
반대여론이 48%라는
여론조사를 실을꺼야
- 처음 듣는데
- 1시간 후에 발표야
- 누가 그래?
- 우린 더이상 같은 편이 아니야
잠깐, 방금전엔
조언을 하더니
이젠 같은 편 아니라고?
난 당분간 여기 있을거야
선거 유세가 시작되면 거세게
몰아칠거야. 단단히 각오하라구
- 둘이 사귄단 말이지?
- 그래
가로 17번요
그래요, 가로 17번이 틀렸어요
이름 철자가 틀려요
내 이름요?
내 이름이 왜 필요하죠?
타임지 낱말풀이 푸는
재미로 사는 한 시민이오
난 그 사람을 두 번이나
만난 적 있습니다
그의 공군에 대한 엑조세 미사일
선제공격을 조언한 적도 있어요
리오
- 그냥 끊어버렸어. 항상 이래
- 그럴리가요
- 무슨 일이야?
- 나이트라인에서 동아시아의…
- 나오미 보내. 다른 건?
- A3-C3에 대한 정보누설 건
그건 허칫슨 일이고, 다른 건?
리오?
- 조쉬 얘기는 묻지마
- 궁금한데요
- 정말 아무것도 모르네
- 대통령을 아시잖아요
- 자네는 않그런가?
- 저보다 잘 아시잖아요
40년간 알고 지냈지만 C.J
오늘 당장 대통령이 뭘
고민하실지 예상 못해
알겠습니다
늦어서 이만 가야돼
- 이 통계는 안 돼요
- 침입 통계
- 침입 통계가 안맞아요
- 자네 쪽에서 나온 자료야
- 주택도시 개발부에서 얻었죠
- 그들이 틀렸나?
맞다고 해도 쓰면 안 돼요
첫재, 맞게 수정해
둘째, 왜 쓰면 안되지?
76살 할머니요
그 통계를 쓸 때마다
카와랑 길모어가 돌아와요
- 76살 할머니가 어쨌다고?
- 매일
만 7천명의 미국인이
자기방어에 총기를 사용해요
사실과 달라
시카고의 76살 할머니가
새벽에 침입한 강도로부터
자신을 보호하려고 총을 쐈어요
그냥 쓰지 마세요
할머니는 개조형 AK-47
소총을 쓰지않아, 래리
터키 반란군과
싸운다면 모를까
- 실례할께요
- 내 비서 캐시알지?
- 전화로 얘기 많이 했었죠
- 안녕하세요
- 잠깐 얘기 좀 해요
- 알았어
오늘 밤에 전화해
- 리오의 부인이 전화했어요
- 사모님은 날 싫어해
- 맞아요
- 내가 뭘 했길래 그러지?
기금 모금 파티에서 추근댔잖아요
- 그러니까 왜 전화했냐고
- 부탁이 있대요
백번도 더 말햇지만
그 땐 누군지 몰랐다구
날 얼마나 더 괴롭히실까?
아마 좀 더 갈꺼에요
다른 여자라면 좋아라 했을 거야
리오는 특히 흐믓해하죠
부탁이 뭐래?
따님의 4학년 반이
여기로 단체 관람 온대요
당신이 안내 해줬으면 하세요
- 못해
- 글짓기 입상한 아이들이에요
정말 못 해
백악관에 대해 아는게 없다구
사모님한테 그렇게 말할 거예요?
제발 긴급 호출이어라
- 캐슈미어 에스코트입니다
- 호출하셨죠?
- 누구시죠?
- 샘 시본입니다
뭔가 착오가 있었네요
- 어디시라구요?
- 캐슈미어 에스코트 서비스입니다
- 알겠습니다. 호출해봐
- 어디가세요?
아무데도 안가
호출해서 내 번호 찍어봐
호출기가 바뀌었군요
어떤 여자가 전화할거야
아마 이류를 모를꺼야. 전화 돌려줘
- 여보세요?
- 호출했어요?
- 로리?
- 누구시죠?
- 샘이에요
- 안녕
- 샘 시본
- 전화했군요
실은 당신이 한거죠
호출기가 서로 바뀌었네요
당신 걸 갖고 있어요
제가 잠깐 들러도 될까요?
네
고마워요
잘됐군요
끊을게요
가운데 약간 위로
4단짜리를 비워뒀어요
- 틀리게 될껄요
- 알 콜드웰, 메리 마쉬를 만났어요
질문에 답할 시간없어요
- C.J, 혹시…
- 포기 안하시는군요, 크리스
대통령께서는 조쉬에 대해
반응이 없습니까?
- 아는 바 없습니다
- 혹시…
정말 모릅니다
알게되면 알려드리죠
냄새를 맡은걸까?
빌리만요
나머진 빌리의 눈치를 보고 있어요
- 조쉬가 회의에 참석할거야
- 나서지 않게 해줘요
각하는 독실한 신자이십니다
이런 말까지는 필요 없는데
그렇죠
남부 침례교 지도자 연맹과
기독교 신앙에서 연설하셨죠
저희 교회에서도 하셨죠
네, 그러셨죠
대통령은 8개월간 전국을
순회연설하시면서
낙태 반대운동 하셨죠
잠깐만, 대통령은
드러낸 적이 없는데요
이런 안을 법제정하는게 정부
입장이 아니라고 생각하시죠
대통령은 도덕적 지도자
역할을 하시는 거죠
그게 선거 캠페인에서
악영향을 줬죠
왜 대통령께서는 우리를
사악한 단체 취급하시죠?
그안에 극단주의 단체가
많으니까요
어디든 마찬가지죠
저도 압니다, 목사님
민주당원이니까요
왜 갑자기 기독교 권익단체는
모두 그렇다고 한거죠?
용서하세요, 알
메리 마쉬와 밴 다이크랑
가까워지시면
목사님도 같은 취급을
받게 될겁니다
힘을 행사하려면 그들이 필요해요
입장이 곤란하신 건 알지만
그렇지 않습니다
- 난 성전을 원하는게 아닙니다
- 압니다, 알
TV에서 좀 우스꽝스러워졌다고
더 소란스러워 지는 건 막아야죠
목사님과 제가 해결해야합니다
- 이건 그런 문제가 아닙니다
- 네?
- 이건 사소한 문제가 아니에요
- 아무도 그런말…
좀 심각하게 받아들이세요
저희가 심각하게
받아들이지 않는다구요?
어제 각하께서 조쉬 라이먼을
해고하라고 했어요
전 만류하고 있구요
10분후면 각하께서 도착합니다
조쉬가 어떻게 될지 누가 압니까?
얼마나 더 심각해야죠?
- 안타깝군요
- 그러게 말입니다
토비가 오후에 회의를
열도록 한 것은 다행입니다
다행이죠
- 안녕
- 어서와요
- 들어가도 되요?
- 네
- 집이 좋네요
- 어젯밤에도 봤잖아요
맘에 들어요
공간활용을 잘했네요
고마워요
국자 걸어놓은 선반도 그렇구요
그건 제가 따로 산거예요
- 그렇군요
- 네
- 뭐좀 물어봐도 되요?
- 창녀 아니냐구요?
아뇨. 내가 하려던 말은
법학생에다 바텐더 일도 하면서
고급 콜걸까지 가능하냐는 거죠
비난하려는게 아니에요
하지만 제 직업상…
가능해요
- 그래요?
- 네
미안해요
미리 말했어야 하는데
- 내가 맘에 들길 바랬어요
- 좋아해요
가봐야겠어요
- 샘
- 네?
- 제 호출기요
- 아! 그렇죠
고마워요
- 혹시 얼마나 자주…?
- 샘, 어서 가요
절 잘 모르잖아요
돈을 주고 하려는 사람들이…
알아요
어서가요. 난 괜찮아요
콜드웰 목사님, 이쪽입니다
실례합니다
안녕하세요
곧 시작하니까 모두 착석하세요
여러분, 모두 조용히 앉으세요
싫어
- 입어요
- 싫어
31시간이나 계속 그 옷이에요
그사람들 위해서 차려입기는 싫어
이 셔츠 입으면 여자들이
좋아 죽을 거예요
- 보니!
- 응?
- 토비한테 옷 입었다고 말해요
- 알았어요
- 늦었어요
- 오늘 일진 영 아니야
리오의 따님의 반이
선생님과 몇몇 학부모들과
루즈벨트 룸에서 기다려요
무슨 말을 하라구
백악관의 역사에 대해서
말해야되요
필요한 거 있어요?
백악관의 역사에 대해서
말해 줄 사람
- 지어서 얘기해요
- 난 못해
하실 수 있어요
- 누가 리오의 딸이지?
- 무슨 상관있죠?
잘 보이고 싶으니까
- 어떻게 생겼지?
- 몰라요
도와줘서 고마워
뭘요
늦어서 죄송합니다
- 시본씨, 맬로리 오브라이언입니다
- 안녕하세요
여기 클리어레이크 초등학교의
4학년 학생들이
백악관 방문하고 싶은 이유에
관한 수필을 썼어요
멋지군요
시작하죠
전 샘 시본이라고 합니다
직책은 부공보관이고
그러니까 뭐냐면
대통령의 자문 역할로
안보문제를 제외한
내정문제를 다루고
공보국장, 대변인과 협력해서
대중매체를 통해
정부의 입장을 알립니다
이곳에서 제 역할은
정치적으로 왜곡되어 보이지만
제가 받는 월급은
여러분의 세금에서 나옵니다
그래서 전 여러분을 위해 일하는 거죠
저희를 지지하든 안하든
시본씨, 과거사 얘기로 넘어가죠?
그러죠. 전 8년전 법대를 졸업하고
듀이 밸런타인에서 시작했습니다
방해해서 죄송하지만
백악관의 역사 말이에요
- 백악관요?
- 네
그러죠
백악관은 수년전에 지어졌고
제 생각이 맞다면
대부분 시멘트로 되어있습니다
여러분이 있는 이 방은
그 유명한 루즈벨트 실로
18대 대통령 프랭클린 델라노
루즈벨트를 따라 지었습니다
의자는 해적선에서 가져온 것으로
대 스페인 전투에서…
여러분
잠시 시본씨랑 얘기할게요
자리에 잠시 있어요
- 안녕하세요
실례되는 말이지만 당신 바보예요?
- 이쪽분야에선 그렇죠
- 18대 대통령은 그랜트예요
이 방 이름은
씨어도어를 따라 지었구요
정말요?
방안에 그림까지 걸렸는데
- 미처 몰랐군요
- 그런거 같군요
전 백악관만 빼고 다른 분야는
자신있게 얘기할 수 있어요
부공보관이 백악관을 모른다구요?
- 모순됐죠?
- 말도 안돼요
잠깐만요
부탁 하나만 들어주실래요?
저 애들 중에
누가 리오 맥게리의 딸이죠?
왜 물어요?
그 분 따님한테 관람이 즐거워야
제 직장생활이 편해지거든요
아이들 모두 열심히
글짓기를 했어요
그리고 난 당신의 직장생활을
편하게 하고 싶은 맘 없어요
오브라이언 양, 기분이
어떠신지 압니다만
오늘 일진이 나빠서 그렇지
전 정말 괜찮은 남자예요
백악관이 정신 못차린다는
여론 조사가 타임지에 났고
대통령이 자전거 사고났다는
기사가 있었구요
해안 경비대가 밀입국하는
쿠바인들 구하려는데
플로리다 주지사는 방어벽을 칠거고
제 친구는 TV에서 옳은 말
했다가 곧 짤릴 거구요
전 어제 어쩌다가
창녀랑 자게 됐구요
그러니까 제발 저 애들중에
누가 제 보스의 딸인지 알려주세요
접니다
- 당신이라구요?
- 네
- 리오의 딸의 4학년 반
여러모로 난처하게 됐군요
그녀가 널 시험할거야
내가 무슨 말 하는지 알겠어?
- 로이드 러셀. 귀에 못이 박히겠네
- 내가 뭐라고 했어?
- 그들아 날 시험할꺼야
- 네가 오만하게 나오길 기대할꺼야
그거야 쉽지
안녕하세요
사과드립니다
오늘 좀 늦어졌네요
괜찮습니다
각하의 건강은 어떠십니까
- 가벼운 접질림이예요. 괜찮습니다
- 다행이군요
모두 메리 마쉬와 존 밴 다이크를
알죠? / 네
모두 앉으세요
와주셔서 감사합니다
각하께서 일요일 정기
라디오 연설을 하실 겁니다
- 몇 주후면 대통령께서…
- 말 끊어서 죄송합니다
기독교와 가족성향 단체들이
대다수 국민들에게 환영받는 반면
정부로부터 적대적
대우를 받았습니다
어제 아침 TV 프로그램에서
한 정부 인사가 적대감을
구체적으로 드러냈습니다
- 당신을 얘기하는 겁니다
- 지적해주셔서 감사합니다
당황했어요, 조쉬
우린 친구라고 생각했는데
말씀 감사합니다, 목사님
첫 째, 제가 어제 그 방송에서
대담을 했을 때
대통령을 대변한 게 아닙니다
그 점이 중요하죠
둘 째, 제 용서를 받아주십시오
제 발언이 지나쳤습니다
어설픈 농담을 하려고 했죠
고견을 나누려는 사람에게
정치적 농담은 자제했어야 합니다
매리, 사과드립니다
잘됐군요
거래합시다
- 뭐라구요?
- 대가가 뭐죠?
- 뭐에 대한 대가요?
- 수백만 신자들을 모독한 행위요
조쉬가 말했듯이…
조쉬 얘기는 들었어요
토비, 대가가 뭐죠?
사과죠
일요일 라디오 연설
단체기도 허용, 포르노 단속
고르세요
- 단체기도 허용, 포르노 단속?
- 이미 일반화됐어요
- 알고있습니다 매리?
- 학내 콘돔 금지
- 네?
- 학내 콘돔 사용금지
- 그건 안됩니다
- 왜죠?
공중위생국장에 따르면 10대의 임신
에이즈 위험을 줄일 수 있습니다
참으면 되요
미성년자에게 콘돔을 보여주면
오히려 충동을 느낄겁니다
- 몽키 스패너를 보여주면 조이겠군요
- 토비!
학내 기도, 포르노 단속, 콘돔 금지
어떤 걸로 하실래요?
정부는 거래를 할 입장이 아닙니다
물론 그렇죠
오늘이 다 가기전에
책상 비우실거잖아요?
특별한게 없다면 국장님이랑
마저 협의하고 싶네요
- 메리
- 계속하게 해주세요
- 언젠간 터질 일이었어요
- 네
- 뉴욕식 유머감각 말입니다
- 메리. 그렇게…
목사님! 자기들이
더 똑똑하다 생각하고
똑똑하게 말한다고 생각하지만
착각하시는 겁니다
I전 커네티컷 출신입니다만
그게 중요한 건 아니죠
- 요점은…
- 지금 유대인 얘기한거야
''뉴욕식 유머감각''
자네랑 나를 지칭한거지
싸우러 온 자리 아니잖아요
사과했으니 다음 얘기로 넘어가죠
궁금하군요 왜 수정법안에
대한 얘기만 있고
십계명 얘기는 전혀 없는지
- 하지도 않은 말로 욕먹는 군요
- 말씀이 지나치시군요, 마쉬양
제 1계명에
"네 부모를 공경하라"
- 아니죠 그게 아니죠
- 토비!
- 아니에요
- 이봐요
이런 말도 안되는 논쟁을 계속하려면
십계명이라도 제대로 짚어봐야지
좋아요. 해보자구요
"네 부모를 공경하라"
그건 제 3 계명입니다
- 그럼 제 1계명이 대체 뭡니까?
- "내가 너의 하나님 여호와로라"
"너는 나 외에는 다른 신들을
네게 있게 말지니라"
지금은 그러지 못하죠?
- 안녕하십니까, 각하
- 알 목사님
- 무슨 일이지 C.J.?
- 잠시 회의가 격해졌습니다
메리
- 존 밴 다이크입니다
- 네, 목사님
- 질문 하나 해도 되겠습니까?
- 물론이죠
미성년자가 포르노를 5불에 산다면
자유 발언권에 대한 대가치고
너무 값싼 것 아닙니까?
- 아닙니다
- 정말입니까?
포르노를 사는데 5불은 좀
비싸다고 생각합니다
- 앉으시죠
- 됐어, C.J
이분들 오래 있지 않을거야
루이스, 커피 부탁해요
목사님, 제가 몇 번이나
'하나님의 양떼'라는 급진단체를
공개 비난해달라고 당부했나요
- 그건 제 결정사항이 아닙니다
- 목사님 일입니다
제 아내 애비는 제가 화날 때
아무것도 안하길 바라죠
고마워요, 루이스
28년전, 하루 종일 기분이
안좋은 상태로 집에 왔죠
애비에게 드라이브나 좀 한다고 했죠
차를 타고 후진기어 넣은
다음 액셀을 힘껏 밟았습니다
그런데 차고 문 여는걸 잊었죠
아내는 운전을 말렸죠
아내 말이 옳았죠
이번에도 화가 나서 자전거를
타는데 아내가 말리더군요
이번처럼 화가 난 적도 없었군요
내 손녀딸 애니가 한 소녀잡지와
인터뷰를 했습니다
좋아하는 배우랑
화장법 얘기 중간에
여성 권리에 대해 소견을 얘기했죠
애니는 겨우 12살입니다
하지만 언제나 말을 조심하죠
머리가 영특한거죠
어제 그애 엄마가 울면서
전화했길래 물어봤습니다
"얘야 무슨일이니?"
애니 때문이라더군요
전 제 가족을 사랑합니다
성서도 전부 읽었죠
자, 여러분께 묻습니다
대체 성서의 어느 구절에서
'하나님의 양떼'가 영감을 얻어서
제 12살짜리 손녀딸에게
목에 칼을 꽂은 인형을
보낼 수 있는지 말입니다
이 단체를 공개 비난해주시오
그러기 전까지 당신들 모두
여기에서 당장 나가주시오
C.J, 나가는 길 안내해드려
- 출구는 알아서 찾죠
- 당장 찾으시오
- 꼭 해결하겠습니다, 리오
- 꼭 부탁드립니다
알고보니 내가 젤 얌전했네?
- 이봐
- 잘 참았어
시민 기본권을 저버릴수는 없지
메리에게 멋지게 한방 먹였군요
- 우리를 뉴욕 유태인이라고 했어
- 난 커네티컷 출신이라니까요
C.J. 너도 멋졌어
특히 아무것도 말 안한 거 말야
미안해, 조쉬
실은 러셀 의원과
그의 애인 생각하느라 정신없었어
- 로이드 러셀과 맨디?
- 둘 사이는 내가 처리하지
''안녕하십니까 각하!
여행은 어떠셨는지요?"
"다치신데는 어떤가요, 각하?''
우리 모두 개인 생활 걱정하면서
약간의 휴식을 가졌네
아니면 안짤릴 궁리였나
가끔씩 휴식을 갖는 것도
나쁘진 않지
자네들 모두 열심히
일하는 거 알아
얼마전 애니가 기사 하나를
스크랩해서 가져왔네
남미의 신학자들이 흥분했는데
칠레에 있는 한 소녀가
토마토를 잘라보니
그 안에 살이 완벽한 로자리오
모양을 하고 있었지
신학자들은
대단한 소녀라고 생각했고
손녀딸은 토마토가
대단하다고 했네
왜 이게 생각났는지 모르겠지만
정보에 의하면
쿠바인 1200명 정도가
오늘 아침에 하바나를 출발한 후에
폭풍우 때문에 700명 정도가
다시 되돌아가고
350명 정도는 실종 또는
사망 추정된다는 군
137명이 마이애미에 구금되어
망명을 희망하고 있네
그들은 폭풍우를 이겨내고
여기에 온거네
살아남은 자들은 더 나은 삶을
여기에서 누리고 싶은 거야
이게 바로 대단한 거 아닌가
내 요지는 이거네
"휴식은 끝났어"
- 감사합니다, 대통령 각하
- 감사합니다
조쉬?
"세금이나 제대로 내라고 하시죠"?
다신 실수하지 말게
네, 각하
랜딩햄 부인, 다음 스케줄은 뭐죠?
주지사와 여당 대표가
회의를 열고 싶어합니다
NASA와 기념사진 촬영있구요
칵테일 파티가 7시에 있구요
싱크제작
조영희(brunette@nate.com)
한글번역
이정식(groovy92@nate.com)
번역/싱크수정
서찬영(ttt1ttt@nate.com)
최종수정
자막제작 - 네이트 드라마 24시
(http://club.nate.com/24)
동호회 외 무단유출을 금지합니다